# 15.2.6.2.3.4. 이미지 전체가 보이게 확대 비율을 조정(Adjust the zoom ratio so that the image becomes fully visible)

<a id="90-04-09-a101-02-03-04"></a>

#### [그림 90.4.9.a101.2.3.4. `내비게이션` 대화상자 → `이미지 전체가 보이게 확대 비율을 조정` (Windows) (우리말)](./90-04-0009-navigation.md#90-04-09-a101-02-03-04)
<img width="200" height="170" alt="90-04-09-a101-02-03-04" src="https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/a32c03b1-8253-498b-b538-24f1531900c3" />

`내비게이션` 대화상자 → `이미지 전체가 보이게 확대 비율을 조정` 버튼을 누르면 이미지가 이미지 창에 꽉 차게 표시됩니다.

이미지의 모든 부분이 이미지 창 안에 표시됩니다.

<a id="90-04-09-a101-02-03-04-01"></a>

#### [영상 90.4.9.a101.2.3.4.1. `내비게이션` 대화상자 → `이미지 전체가 보이게 확대 비율을 조정` (Windows) (우리말)](./90-04-0009-navigation.md#90-04-09-a101-02-03-04-01)
<video controls="controls" width="640" height="360" src="https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/98707ab2-9127-4bba-9cfb-25472ffb9633"></video>

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 15.2.6.2.3.5. 창 전체를 사용할 수 있도록 확대 비율을 조정(Adjust the zoom ratio so that the window is used optimally)](./15-02-06-02-03-05-zoom_optimal_window.md)

[⬅️ 이전: 15.2.6.2.3.3. 1:1 배율(Zoom 1:1)](./15-02-06-02-03-03-zoom_one_to_one.md)

[⬆️ 위: 15.2.6.2.3. 버튼들(Buttons)](./15-02-06-02-03-00-buttons.md)

[⬆️ 위: 15.2.6.2. 내비게이션 대화상자 사용하기(Using the Navigation dialog)](./15-02-06-02-00-using_the_navigation_dialog.md)

[⬆️ 위: 15.2.6. 내비게이션 대화상자(Navigation dialog)](./15-02-06-00-navigation-dialog.md)

[⬆️ 위: 15.2. 이미지 구조 관련 대화상자(Image structure related dialogs)](./15-02-00-image-structure-related-dialogs.md)

[⬆️ 위: 15. 대화상자(Dialogs)](./15-00-dialogs.md)

[🏠 홈](./00-home.md)

[원문](https://docs.gimp.org/2.10/ko/gimp-navigation-dialog.html#idm18955)